[ENGLISH](README.ENG.md)
## نسخه رایگان ربات فروش مرزبات

این نسخه، نسخه رایگان بوده و بسیاری از امکانات اصلی مدیریتی و کاربردی ربات را شامل نمی‌شود.

این نسخه ممکن است مشکلاتی داشته باشد! با ضمانت خود از آن استفاده کنید.

### بخشی از قابلیت‌های ربات:

امکان اتصال به چندین سرور مرزبان و مدیریت آن ها.

امکان تنظیم اینباند‌های هر سرویس به صورت مجزا.

امکان تنظیم flow به صورت پیشفرض برای هر سرویس.

پشتیبانی از درگاه پرداخت کریپتو.


### بخشی از قابلیت‌های نسخه پریمیوم ربات:

۱) انواع متود‌های پرداخت:  

    کریپتو  
    پرفکت‌مانی  
    کارت به کارت (امکان راه‌اندازی تایید خودکار وجود دارد)   
    درگاه ریالی  

۲) تعریف سطوح مختلف کاربری با دسترسی‌های متفاوت  

        ۱) کاربر معمولی  
        ۲) فروشنده  
        ۳) ادمین  
        ۴) ادمین اصلی  

۳) امکانات ویژه ادمین برای کاربرانی که به ربات دعوت کرده است

    ادمین امکان دعوت کاربران به صورت خصوصی را داراست. تمام کاربران 
    دعوت شده توسط هر ادمین، قابل مدیریت توسط همان ادمین بوده و 
    می‌تواند حساب آن‌ها را شارژ کند، 
    پروکسی‌های خریداری شده آن‌ها را مدیریت کند، 
    پیشوند اختصاصی برای یوزرنیم پروکسی‌های ساخته شده تعریف کند،
    امکان تعریف تعداد دفعات دریافت سرویس تست را برای هر زیرمجموعه دارد و ...

۴) امکان تعریف پیشوند اختصاصی پروکسی برای هر کاربر

    در نسخه ویژه این امکان وجود دارد که پیشوند اختصاصی یوزرنیم پروکسی‌ها 
    برای هر کاربر متفاوت تعریف شود.

۵) بخش زیرمجوعه گیری

    بخش زیرمجوعه گیری وجود دارد که کاربر می‌تواند به ازای دعوت دیگر کاربران 
    اعتبار هدیه دریافت کند.
    امکان غیرفعال کردن این بخش نیز در تنظیمات وجود خواهد داشت.

۶) امکان تغییر نوع حساب کاربری به پس پرداخت یا اعتباری

    حساب کاربر می‌تواند اعتباری باشد و کاربر می‌تواند به اندازه سقف مشخص شده
    در ربات خریدهای خود را انجام دهد و سپس اقدام به تسویه کند.

۷) محاسبه درآمد ها

    محاسبه درآمدها به تفکیک هر ادمین/فروشنده و نمایش ریزفاکتورهای افزایش اعتبار یا خرید

۸) قابلیت شخصی سازی متن و چینش دکمه‌های منو

۹) قابلیت فعال/غیرفعال کردن انواع بخش‌های ربات در تنظیمات

۱۰) اطلاع رسانی‌های مختلف به کاربر

    اطلاع رسانی نزدیک به زمان انقضای سرویس.
    اطلاع رسانی نزدیک به اتمام رسیدن حجم سرویس
    اطلاع رسانی درصورت تغییر وضعیت سرویس

۱۱) امکان تعریف تخفیف مجزا برای هر کاربر

و امکانات دیگر...

ربات بر بستر سرور‌های ابری خود ما اجرا میشه.

هزینه اشتراک ربات به صورت ماهیانه ۱۰ دلار می‌باشد.

در صورت تحمیل اضافه بار از سمت ربات شما (زیاد شدن کاربران) ممکن است هزینه‌های اضافه سرور شامل شما شود.


تخفیف ویژه شامل کسانی میشه که قبلا به پروژه مرزبان دونیت کردن.

برای اطلاعات بیشتر در تلگرام با من در ارتباط باشید:

[@govfvck1](https://t.me/govfvck1)

در صورت وجود هرگونه مشکل در ربات، با بازکردن issue جدید به اطلاع من برسونید.
